Ingredientes

1- meio pacote de macarrão tipo parafuso
2- 100 g de bacon picado
3- 1 lata de Creme de Leite
4- meia xícara (chá) de queijo parmesão ralado

Modo de preparo:
1- Coloque uma panela com água e sal para ferver, cozinhe o macarrão até ficar al dente.
2- Enquanto isso, frite o bacon em sua própria gordura.
3- Quando estiver bem quente, retire do fogo e junte o NESTLÉ Creme de Leite e metade do queijo ralado.
4- Escorra o macarrão e envolva-o com este molho.
5-  Polvilhe o restante do queijo e sirva a seguir.
