Ingredientes:

1- 1 xícara de chá de leite
2- 2 ovos
3- 1 colher de chá de sal
4- 4 colheres de sopa de óleo
5- 1 xícara e meia de farinha de trigo

Modo de preparo:

1- Em um liquidificador, coloque 1 xícara de chá de leite, 2 ovos, 1 colher de chá de sal, 4 colheres de sopa de óleo e 1 xícara e meia de farinha de trigo.
2- Bata os ingredientes até ficar homogêneo.
3- Unte uma frigideira antiaderente com óleo.
4- Com uma concha, coloque uma porção da massa na frigideira e espalhe por toda a superfície.
5- Deixe dourar dos dois lados.
6- Use o molho e recheio de sua preferência na panqueca.
7- Aqueça no forno antes de servir.

