Ingredientes:
1- 1 colher (sopa) de manteiga
2- 1/2kg de camarão médio limpo
3- Pimenta-do-reino
4- 1 colher (sopa) de mostarda
5- 1 cebola média ralada
6- Sal
7- 3 colheres (sopa) de ketchup
8- 1 caixinha de creme de leite

Modo de preparo:
1- Limpe os camarões, retire as cascas e lave muito bem em água e limão, escorra e reserve.
2- Aqueça a manteiga e doure nela a cebola.
3- Junte os camarões e mexa bem, tempere com sal e pimenta.
4- Junte o catchup, a mostarda e deixe ferver por cerca de 5 minutos.
5- No momento de servir, junte o creme de leite, mexa bem e aqueça sem ferver.
6- Sirva o strogonoff acompanhado de arroz branco e batata palha.
