Ingredientes:
1- 70g de salmão
2- 90g de arroz shari (japonês)
3- 20g de cream cheese
4- 10g de cebolinha verde
5- Metade de um nori (alga)

Modo de preparo:
1- Corte a cebolinha, o salmão em cubos ou batido e misture com cream cheese.
2- Reserve.
3- Seque bem a mão que vai segurar a alga e pegue metade do nori.
4- Coloque a alga na mão no sentido do comprimento, com o lado crespo para cima.
5- Umedeça a outra mão e espalhe o arroz até mais ou menos a metade da alga.
6- Coloque o recheio em cima do arroz, geralmente em diagonal.
7- 
Segure a ponta inferior no lado esquerdo da alga e comece a levá-la na direção oposta, no canto superior até mais ou menos o meio da alga
8- Agora, continue enrolando e fechando o temaki, usando também os quatro dedos da outra mão.
9- Eles te darão firmeza e vão ajudar a segurar os ingredientes.
