Ingredientes
1- 2 bananas
2- 1 bola de sorvete de creme
3- calda de sua preferência
4- chantili a gosto
5- 2 cerejas
6- 1 bola de sorvete de chocolate
7- 1 bola de sorvete de morango

Modo de preparo:
1- Descasque a banana e corte ao meio, no sentido do comprimento.
2- Disponha as bananas, uma de cada lado, em uma taça para banana split.
3- Coloque uma bola de sorvete de chocolate, uma de creme e uma de morango, no meio da taça.
4- Adicione a calda de sua preferência.
5- Acrescente castanhas de caju a gosto.
6- Adicione chantili a gosto e finalize com duas cerejas. 
